JPOSSCROLLの移動距離指定方法が書いてあるファイルです、
ギミック譜面などを作るときに参考にしてみてください。

まず移動距離の指定方法は三つあります。
一つ目の例としては、

#JPOSSCROLL 1 700 1

こんな感じです、
これはTJAP3で見慣れた形ですね。
この例を一応解説すると、1秒間かけて700px右に移動するという感じになります。

二つ目の例としては、

#JPOSSCROLL 1 2/8 1

こんな感じです、
TJAP3ではpxで指定するので、仮にレーンの長さがスキンによって違っていたら思うとおりに動かないという事態になります。
そんな人のためにこの指定法です、
これを解説すると、1秒間かけてレーンの長さの8分の2の距離を右に移動するという感じになります。
pxでも指定できるんですがこちらはほかのスキンでの互換性を残したいという方に用意しました。 

三つ目の例としては、

#JPOSSCROLL 1 default 0

こんな感じです、
この例だと三つ目のパラメータは意味を持たなくなります、
これを解説すると、1秒間かけてデフォルトの位置に移動させるという感じになります。
これは、もともとの位置に判定枠を戻したいというときに使います。